"،على منتديات الديفيدي العربي"
"www.dvd4arab.com"
"Remember Me!"
"Tamed © تــرجــمــة"
،أعلم
لكنّه سيأتي
متى؟ -
"بروكلين، نيويورك)، 1991)" -
لن يتأخر أكثر من هذا -
،الفظي علكتكِ، هيّا
شكراً لكِ
!ها قد أتى القطار
،(ابقي خلفي يا (آلي
ابقي خلفي
،خذوها، خذوها
،أعطيني حقيبتك
أعطيني حقيبتك
!أعطيني الخاتم -
ماذا؟ -
لا تتحدثي -
سيكون كل شيء على ما يرام -
...آلي)، لا تنظري إليهما) -
من الأفضل ألاّ تفعلي، سيّدتي -
،(قطار (كوني آيلاند"
"(المحطة القادمة بشارع (آي
!كلاّ
!أمّي، أمّي
!أمّي، أمّي، أمّي
!أمّي
!أبي
"بعد 10 سنوات"
مرحباً؟
15دقيقة
كيف حالكِ يا أمّي؟ -
تبدو بخير -
كيف حالكَ يا (ليس)؟ -
تسرّني رؤيتكَ -
،شكراً على تنبيهي
أيّتها الفنّانة
رائحة فمك خليط
من غسول الفم والجعّة
ألم تستطع أن ترتدي ربطة عنق؟
كنتُ أستطيع
،هذا جميل
كان ليعجب (مايكل) قيامنا بهذا
هل أخبرتِ (تايلر) بما
قالته مدرّسة الرسم عن صورتك؟
!أمّي
!أخبريه
قالت أنّي رسمت المشهد
كالرسام (جيمس ويسلر) في شبابه
،على الأقل كـ(جيمس ويسلر) في شبابه
لأنّه تراجع بشدّة في منتصف مسيرته المهنيّة
إنّه بمثاب فرقة (بويز 2 مان) التاريخ
الفنّي الأوروبي
أوصت بالتحاق أختك
،بثانوية (ستاينهارت) الصيفية
وهذا شيء رائع جداً -
رائع -
عظيم
،سأرسم لوحة باسم
"أخي وسيجارته المفضّلة"
،وبما أنّي سأكون أصغر شخص
...يقصد تلك المدرسة
،(تايلر)
هلاّ تمرّر لي السّكر؟
ما يزال أمامها
بعض الدقائق من وقتكَ يا أبي
بعض الثواني وحسب
يمكن لـ(كارولين) أن تتحدث بحرية
إن شعرت بالإهانة بأي شكل
هل أهنتكِ بأي شكل يا (كارولين)؟
أنا بخير
لم أقصد تغيير الموضوع -
ما كان الموضوع؟ -
المعذرة؟
ماذا كنا نناقش؟
(هذا ليس وقت التبجح يا (تايلر
،في الواقع
هذا هو الوقت المناسب
حسناً، يجب أن أذهب -
(تايلر) -
كارولين)، هل تريدين منّي)
أن آخذك إلى مكان ما؟
لا، سأبقى مع أمّي -
حسناً، إلى اللقاء -
السّكر
تناول شيئاً
قال (غاندي) أنّ كلما ستفعله في حياتك
بلا قيمة، لكن من المهمّ أن تفعله
أميل إلى موافقته الرأي
على الجزء الأول
،(مايكل)
أنت تعرف اليوم الذي أنتظره
،في الـ22 من العمر
أنجب (غاندي) ثلاثة أطفال
وألّف (موزارت) 30 سيمفونية
ومات (بادي هالي) في ذلك العمر
،أخبرتني ذات مرّة
"بصمتنا لا تختفي من حياة أحبائنا"
أهذا صحيح بالنسبة للجميع؟
أم كان هراء شعرياً؟
بعت فرشاة أسنان لصديقتك الحميمة
بعت ماذا لمن؟ -
صديقتك الحميمة -
تلك الشقراء الشهوانية المرحة
التي تركتها بسريرك البارحة؟
أجل -
أجل، بعت لها فرشاة أسنان -
حصلت على ثلاث دولارات
تهانيّ -
أجل، لابدّ منها -
لأنّ هذه الصفقة تحيلنا إلى
مغامرتنا التجارية الجديدة
(.الـ(ح. ن. و. ع
الحقيبة النسوية الوحدوية العالمية
،حقيبة سفر خفيفة للنساء
أتعلم؟
،نضع فيها أغراض التبرج والحمّام
...شاحن بطارية الهاتف، أرقام سيارات الأجرة
،نبيعها بـ19,95 دولار
وربّما نروّج لها بإعلان تجاري
هل تعتقد فعلاً أنّ النساء
سيقتنين ذلك مقابل مال حقيقي؟
،حسنٌ، لا بأس
اسخر بي
لكن ربّما قام شخصان قديما
بنفس حديثنا هذا عن المصباح
،أحدهما أصبح غنياً ومشهوراً
والآخر ذهب لعمله
عند (ماكدونالد) أو ما شابه
،في ظلّ الهجمات الإرهابية الأخيرة
هل تعتقدون أنّ هناك
،مكاناً للحديث عن الأخلاقيات
عندما نتحدث عن
الجذور المسببة للإرهاب؟
،أليس هذا سؤالاً عن الأخلاق
وليس الأخلاقيات؟
كيف ذلك؟ -
حسناً، الأخلاق تحدد شخصية الفرد -
والأخلاقيات؟
معيار تصرفات مجموعة ما
،وفي نهاية المطاف
شخصية الفرد أكثر أهمّية؟
قطعاً -
هذه وجهة نظر جيّدة -
هل تحدّنا معرفتنا بالماضي
أو تفيدنا؟
هل يمكن أن نجعل هذا التمثال
مكاناً يمنع فيه التدخين؟
صحيح يا (تايلر)، هل يمكن أن
نجعل هذا التمثال مكاناً يمنع فيه التدخين؟
وعدتني أن تترك التدخين -
أعلم -
لم لا يريد أبي أن
يستمع إليّ حسب رأيك؟
أبي يحبّكِ -
وإن يكن؟ -
يمكنك إذن أن تحب شخصاً
ثمّ لا تحبّ أن تمضي الوقت معه
أجل، أنت محقّة في ذلك -
(أمّي تحبّ خالتي (سارا -
،لكن في عيد الميلاد الماضي
لم ترد من (ليس) أن يتركهما
في نفس الغرفة معاً
لأنّها خافت من حدوث
"جريمة موسم الميلاد"
،هذا لأنّ الخالة (سارا) تعاقر الخمر
هل تعاقرين الخمر؟
أنا في الـ11 من العمر
فلمَ يريد أيّ أحد أن يتحاشاكِ؟
كان (مايكل) يعاقر الخمر
لأنّه كان في الـ21 من العمر
،حين تكونين في الـ21 من العمر
يكون الشراب مثيراً، والكل يشربه في ذلك السن
والخالة سارة تشرب لأنّها تتمنىّ
لو كان في الـ21 من العمر
أنت في الـ21 من العمر
حسنٌ
ما رأيك بالاحتفال بعيد ميلادك
في (أطلانتك سيتي) هذه السنة؟
حقاً؟ -
أجل، نحجز جناحاً -
ويمكن أن تتصل بفتاة فرشاة الأسنان
أفضل أن أضاجع فرشاة
الأسنان على ذلك
،إنّه عيد ميلادك يا رجل
يمكننا أن نجد لك شيئاً تريده
مخطط هذه الرفوف لكتاب تعاشروا جنسياً
وانتهى بهم الحال موتى أو بالسجن
حقاً؟
حقاً
لهذا تعجب الفتيات يا رجل
،أنا جاد
يحبون هذا الهراء الشعري
قابلت (ميغان) يوم أمس
،ستكون ساقية بحانة (دون هيل) اللّيلة
وتريدنا أن نعرّج عليها
،رجتني تقريباً
المسكينة
،(تاي)
...ما بالك يا رجل
ماذا؟
أضحيت شبحاً للأسبوعين
الأخيرين، حسناً؟
لم تعد تريد الخروج للسهر
صفح كَيلي من انطوائك
على نفسك، حسنٌ؟
"أنا مستعدّ للقيام بـ"تدخّل
ماذا؟
أنت تعرف أنّ "التدخّل" لا يكون
من أجل معاقرة الشراب
اسمع، شراب واحد فقط
حسنٌ؟ واحد فقط -
متى كانت آخر مرّة اكتفيت فيها بشراب واحد -
العشاء الربّاني
!ميغان)، تبدين رائعة)
لا تتكلّم
حسنٌ، جعّتان
أهي غاضبة منّي أو ما شابه؟
،ليست غاضبة
هكذا يتصرف من تعجبه
أجل -
المعذرة؟ -
المعذرة، مرحباً -
هل يمكن أن تلتقط لنا صورة؟ -
،نعم، بالطبع
أضغط على الزرّ فقط؟
...أدرها -
الجهة الأخرى -
جميل
احتفظا بها لمجموعتكما
ما الذي تودان شربه؟
!مخلوط الموهيتو
،كلاّ، كلاّ
لا أقصد الانتقاص من المدينة الأخرى
إنّما أقول أنّ هذه هي أعظم
مدينة في العالم
!حسناً؟ أحبّ هذا الشارع
!أحبّ هذا الشارع
من أين أنتما؟
(ميامي) -
،جميل، قلتما الاسم معاً
ميامي) مدينة الحفلات)
،هذه أعظم مدينة
(مثل (برشلونة) و(ريو
لا تفوق هذه المدينة بشيء -
ماذا نفعل؟ أنا أتجمّد من البرد -
حانة فندق -
!(مايكل) -
أجل
كان يجب أن ترتدي معطفاً -
!(مايكل) -
المكان دافئ هنا -
!ارفع يدك عن سيارتي -
ما مشكلتك أيّها الحقير؟
ستشعران بالدفء باقترابكما من بعضكما -
!الحقير -
ما هذا؟
عد إلى سيارتك -
حقاً؟ -
ماذا؟ -
(عد إلى (لونغ آيلاند -
من حيث أتيتَ -
!أنا من (كوينز) أيّها الحقير -
اخرس أيّها الأمريكي
لمَ لا تعد لـ(إنجلترا)؟
أتريد العودة لغرفتي بالفندق؟
!هذا غيتاري -
!الذل والموت لك -
...(تايلر) -
هذا سيء -
سأذهب -
!(تايلر) -
...أفلِت -
لورين) إلى أين؟) -
!تعال هنا -
لا تذهبي إلى هناك -
!اتركني -
!(لورين) -
!يا إلهي -
!اتركني -
!هيّا، في الحال
!ثبته أرضاً
أعتقد أنّ هذا يكفي
لا ينزف كثيراً -
تفضلي يا سيّدتي -
!(كم أكره (نيويورك
،هذان كانا معنا أيها الضابط
كانا يحاولان منع الشجار فقط
ليو)، أطلق سراحهما)
استدر يا جعد الشعر
ألديك ما يمكن أن يطعنني؟ -
كلاّ -
لن تدخلا السجن
كنت محظوظاً بالتدخل
السريع لزميلي
ماذا عنكما؟ -
لم نكن البادئين -
اذهب من هنا -
!لقد رفس ذلك القذر سيارتي -
اخرس أيّها الذكي -
!الذل لك أيّها الغبي -
!حسناً، جميعكم للسجن
!أتمزح معي -
!هيّا -
!مهلاً -
!هم من هاجمونا -
هذان لم يفعلا شيئاً
هؤلاء هم السبب -
!اخرس يا هذا -
ماذا تفعل هنا؟
،هذا هراء
كانا يقطعان الشارع فقط
،(حسناً يا سيّد (هوكينس
ما الذي يجعلك تظنّ أنّي أكترث
لأنّك شرطي
من المفترض أن تكترث -
أسمعتَ يا (ليو)؟ -
يسعدني أنّك مهتمّ بالمسألة
(يا سيّد (هوكينس
!عد الآن للمنزل
ارحلا من هنا -
...لمَ لا تقوم -
...ماذا
،مرحباً يا جميل
هل أنت مستعدّ لمضاجعتك؟
تعال يا حلو
يمكنك أن تتصل الآن
،لا أريد ذلك، أنا بخير
لا عليك
حسناً؟ -
لا تريد؟ -
أنت بخير؟
شكراً للرّب أنّك بخير
لأنّي لا أريدك أن تستاء من
دخولك السجن مثلاً
لا أريدك أن تشغل بالك بذلك
ألن تخبرني بما كنت تفعله؟
،أريد أن أعرف
ماذا كنت تريد من ذلك الشرطي؟
،لا شيء، كانت حالة سيئة فقط
...أعني
أجل، كنت غبياً تماماً
،هؤلاء الرجال مخنتون
!مخنتون
،هذا رائع، جيّد
(حسنٌ أيّها البطل (غرين هورنت) أو (لانرن
!غبي
،قد تستمتع بترك دراستك الجامعية
لكنّي أريد أن أتخرّج
،لا بدّ أنّه جميل أن تعيش بالمكتبة لوحدك
،مع كتبك تلك
،لكني أنوي أن أمتهن مهنة
وأن تكون لي زوجة، وحبيبة
،وربّما طلاق، لا أعلم
ومشاكل جنسية
!العاهر الصغير -
!اخرس -
!لوطي -
!حقير -
...لذا سأشكركَ كصديق -
!اخرس -
!إن احتفظت بمشاكلك العدمية لنفسكَ
هل قلتَ "عدمية"؟ -
!أجل، لدي مشاكلي أنا أيضاً -
(هوكينس)، (هول)
...لم -
بلى -
،اتصلتُ بأبيك
قاضنِي
فتى مطيع -
!لم نفعل شيئاً -
سررتُ بمقابلتكَ
هل تبحثين عن شريكة سكن؟
بالمدينة؟
حقاً؟
،يجب أن أنهي المكالمة
لكنّي سأتصل بك
حسنٌ، وداعاً
ماذا قلت لي أنّك ستفعله
عند وجود ضغط بالعمل؟
ماذا، التنفس؟
وهل فعلتَ؟ -
أجل، أنا أتنفس الآن -
من كان على الهاتف؟ -
(ماري) -
كيف حالها؟ -
بخير -
(ستوصلني السيّدة (ليبمان
كلاّ، سأوصلكِ
مهلاً
ستكون رحلة طويلة
لا يمكنكَ التدخين هنا
وما الداعي لوجود مرمدة هنا؟
،إنّه صحن
جزء من ديكور الغرفة
،طاب صباحكم
(شركة (هوكينس، ستيفنس، جيكوب
أهذا صحن؟
حسناً، آسف -
(تايلر) -
كان هنا للتأثير عليّ على ما أظن
(مرحباً يا (جنين -
إنّه بانتظاركَ -
أأنتَ بخير -
أجل -
حقاً -
(أجل، أنا بخير يا (جنين -
،تبدو في حالة يرثى لها
وتفوح منك راحة الجعة والسجائر
شكراً لكِ -
تريد منّي أن أكذبَ عليك؟ -
حاول ألاّ تسبب له نوبة قلبيّة
،أتيت فقط لأعرف كم كلّف
سأردّه لك
كم كلّف؟ -
المحامي -
،(يكلّف المحامي يا (تايلر
450دولاراً بالساعة
!بحقّ السماء
حدّث ولا حرج
أريدك فقط أن
تعرف أنّي لم أتصل بكَ
لست من اتصل
هناك أسوأ من إخراج أبيك
لك بكفالة من السجن
...هذا ليس أصلاً
لا أريد إخراجي من أي شيء
(سآخذ الفاتورة من (جنين
(مرحباً يا (مايكل
أتذكر تلك الأسطورة الإغريقية التي حكيتها لي
،(عن أحد (الآلهة) الذي طرد أولاده إلى (العالم السفلي
،وكيف انتقم منه أصغر أولاده
بخصيه بنمجل؟
،لقد بالغ قليلاً ربّما
لكنّي أتفهم ذلك
!كم أنت غريبة الأطوار
،(كارولين)
يجب أن نذهب للجراحة في الحال
ماذا فعلتَ بوجهكَ؟
تعرضت لحادث ضرب مروّع
كان مروّعاً -
مروّعاً جداً -
الأكثر ترويعاً -
!كم أنت متخلف عقلياً -
جلبت لك شيئاً
هذا أفضل كتاب لدي
كان (مايكل) يضربي به على
رأسي باستمرار حتى قرأته
إنّه عن الآلهة والإلهات
وتصرفاتهم المثيرة للشفقة عن الغيرة
أي تصرفاتهم المشابهة للإنسان
الرسومات جميلة جداً -
أجل، جميلة -
شكراً
أين سنقابل أمّي؟ -
(متحف (غوغنهايم -
ما بالهن؟
يعتقدن أنّي غريبة الأطوار
أسرح بخيالي أحياناً
عندما ترسمين؟
،أجل
وأوقات أخرى أيضاً
طقطت "الآنسة" (فلايشمان) أصابعها
،كثيراً اليوم لتنبيهي
وضحك الجميع منّي
يعتقدوني مسخاً من الطبيعة
(الآنسة (فلايشمان
أختي الصغيرة"، مسخ من الطبيعة"
"!يا إلهي"
"!يا للهول"
الخبز الفرنسي
ماذا ستخبر أمّي عن وجهكَ؟
وجدت أخيراً شيئاً أبرع فيه"؟" -
حقاً؟ -
لديّ حصة الآن -
أعلم ذلك -
ألا تسمع؟ لديّ حصة الآن -
أعلم -
،حسابياً
لم أنجح
لكنّي كنت آمل أن تمنحيني
درجة على محاولتي النجاح
...التزامي ببذل المجهود، إنّه
،التزامي بالالتزام
أتعلمين؟
...لست... أعني
بتريشيا)، هل يمكن أن أناديكِ (باتريشيا)؟) -
كلاّ -
...أهمية الحياة في الناس
،وأهميتها باجتماع الناس بالناس
وأريد أن أجتمع معك
...ولست أريد
...لا أعني الاجتماع بمعنى
تبدين رائعة، في هذه السترة
!(سأقول أنّك ملاك يا (بتريشيا
!ملاك
!لديه ابنة
من لديه ابنة؟ -
!الشرطي -
،الشرطي الذي طرحك أرضاً
لديه ابنة
وماذا تريد منّي؟
أن أختطفها؟
!بالطبع لا
ليس لدينا مكان نضعها فيها
،قدم نفسكَ لها
واعدها، لا أعلم
،اسحرها بطبيعتك
ثمّ اقلب الطاولة عليها
أقلب الطاولة عليها؟ -
أثر بعقلها -
،اجعلها تتصل بأبيك
لا أعلم
،اسرق ملابسها الداخلية
(وبعها على (إيباي
أو انشرها على موقع
مدرستها الإليكتروني
،لا أعلم
كن خلاّقاً
يفترض أن تسجن، كمبدأ عام
لقد كنت مسجوناً، أتذكر؟ -
أجل -
،قل لي أنّك لا تريد الانتقام منه
وسأنسى الموضوع
أين سلّة القمامة؟
لا أريد الانتقام منه
قابلها فقط -
لا أريد مقابلتها -
إنّها جميلة -
لا أكترث -
ستقابلها -
كلاّ، لن أفعل -
بلى، ستقابلها -
بلى، ستفعل
قابلها، فقط
أنا نادم منذ الآن
لقد كانت هنا ذلك اليوم
،لا أكترث
ماذا تريد منّي قوله؟
،مرحباً يا جميلة، لقد أساء والدك إلى حقوقي المدنية"
"هل تريدين أن نتبادل القبل؟
!"لا تنادِها "يا جميلة
غبي
سأرحل -
...هلاّ -
ها هي ذي
من؟ -
الشقراء -
...أعرفها، إنّها
،أعرفها
من حصة العلوم السياسية العالمية
!ها أنت ذا
موضوع لفتح الحديث، حسناً؟
عليكَ بها
المعذرة؟
هل يمكن أن أزعجكِ للحظة؟
أنت تزعجني بالفعل
،أقوم بتجربة اجتماعية
وكنت أريد مساعدتك بعد إذنك
،أنت تمزح معي
صحيح؟
هل يمكن أن أعرف اسمك؟
(مجهولة)
،(مجهولة)
اسم يوناني
،(حسنٌ يا (مجهولة
،أترين هذا الشاب الجالس هنا
،الذي يتظاهر بقراءة كتابه
وينظر إلى هنا؟
،أجل، إنّه يحملق بنا
حاذق
،لدي نظرة أنّ طرفاً ثالثاً موضوعياً مثلكِ
سيعرف مدى غباوته بالنظر إليه فقط
،فأنا شريكه في السكن
ورأيت منه تصرفات حمقاء كثيرة
لكني مقتنع أنّ لديه
هالة يمكنك إدراكها
من ستطلب منه ذلك أيضاً؟
،لا أعلم
لا أرى أحداً آخر يناسب المعيار هنا
...شاهدة عيان جذابة، في أوائل العشرينات
...أنا في الـ19 من العمر لذا  -
...19سنة، أنا -
،لا بأس
أقبل بالمراهقات
حسنٌ
عادة تحصلين على شيء
مقابل الاشتراك بهذه المسوحات
نفدت منّي الأصابع المجسّمة
...منذ مدّة، لذا
،لا أعلم
هل أستطيع دعوتك على العشاء يوماً ما؟
أو نتحدث على أمل أن يقول
أحدنا شيئاً ذا أهمّية؟
أجل، المشكلة أنّي لا أواعد
طلبة السنة الأخيرة في علم الاجتماع
،من حسن حظّك
...أنّي لم أقرر بعد، لذا
بشأن ماذا؟
كلّ شيء
(أدعى (آلي
(آلي)
!لا تغضبي
،لقد شاهدنا (إرين بروكوفيتش) مرّتين
وبكيت في كلاهما
لم أفعل -
شيء محرج -
مرحباً؟ -
مرحباً -
(مرحباً، أنا (تايلر -
،لن تحضري
أشعر بذلك
،اشعر بذلك في أعماقي
سأصاب بالإحباط
،كلاّ، كلاّ
...كنت فقط
ماذا؟ تشاهدين التلفاز
في سروالك المنزلي؟
كلاّ، لا أشاهد التلفاز
أنا أرتدي ملابسي
...وسألقاك بالمكان على
الساعة مجدداً؟ -
الـ8:00 -
حسناً، الـ8:15، اتفقنا؟
ذكّريني -
(إرين بروكوفيتش) -
،حادث سيارة
ليس خطأها، كما تقول
،مرحباً
سأخرج
أرى ذلك
أنت تحرّ محترف
مع من تخرجين؟ -
شاب من الكليّة -
حسنٌ
لم أكن أطلب إذنك -
أعلم، استمتعي بوقتكِ -
أتريدين ثمن سيارة الأجرة؟
هل أنتظر عودتكِ؟
ما هي التحلية التي لديكم؟
بوظة بنكهة المانجو
مع البندق والزبيب
رائع، أريد واحداً مع كأس
من الحليب المقشود
،ثمّ لحم الضأن بصلصة الـ(فيندالو) الحارّة
شكراً
هل يمكن أن أحصل على طبق دجاج بتوابل
الـ(ماصالا) ولحم طائر الرفراف، رجاءً؟
أتناول التحليّة أولاً
أهذا بيان سياسي؟
أو حالة طبية، ربّما؟
،لا أرى فائدة الانتظار
ماذا لو متّ وأنا أتناول طبق الـ(فيندالو)؟
أهذا مرجّح؟ -
إنّه ممكن -
،انفجار وعاء دموي
أو جرم سماوي يصطدم بالمطعم
سأموت دون أن أتناول
أكثر شيء أتمناه
...احتمال حدوث ذلك -
،حسناً، اضمن لي -
أقسم لي أنّي سأخرج من
،هنا على قيد الحياة
وسأنتظر
،قبل أن تجيب
،إن متّ
،ستعيش بقية حياتك وأنت تعاني
،ليس من كذبكَ عليّ فقط
لكن لأنّك حرمتني من
آخر متعة لي في حياتي
آخر أمنية لي
هل أنت مستعدّ لتتحمّل تلك المسؤولية
فقط لتبرهن على وجهة نظرك؟
،لا تقلق
سأشاطرك تحليتي
لقد أمضيتُ وقتاً ممتعاً
حقاً؟
،قضيتِ وقتاً ممتعاً
أو أنّك تقضين وقتاً ممتعاً؟
،لأنّك إن كنت تقضين وقتاً ممتعاً
فلم تضعين له حدّاً؟
،ثلاث فرص مقابل دولار واحد
،هيّا، فز بجائزة
من أجل هذه السيدة الجميلة
،أجل
أريد البندا
كم من هدف مقابل الباندا؟
ثلاث أهداف من ثلاث كرات
هيا بنا -
أنصحكَ الاّ تفعل -
تقريباً
،أجل
أعطني ثلاث أخر
،إن استسلمت
سيكون هو الفائز
من؟ العامل؟ -
هذا البندا العملاق -
هوّن عليك أيّها القوي
أنا آسف، ثلاث أخر، ثلاث أخر
هيا بنا
هذا دولار آخر
لا أعرف لما تضحك
لقد فزت
أن تدفع المال للعامل
لا يعتبر فوزاً، بل غشّاً
بالمناسبة، متى ستخبرني
ما الذي جرى لوجهك؟
تورطت في شجار
أتريدين جعّة أو ما شابه؟
،لا تستطيعين
أنت صغيرة السنّ
أنا في الـ21 من العمر
...كلاّ، أنت
هل كنت تكذبين؟
كنت أحاول
التخلّص منك
،هذا مؤلم، لقد جرحتِني
،لقد تأخر الوقت
...لذا
سأرافقك لمحطّة قطار الأنفاق
،سأستقلّ سيارة أجرة
لا أستقلّ قطار الأنفاق أبداً
حسنٌ
شكراً -
أجل -
...لذا
ليس اللّيلة -
حسنٌ -
،ليس أبداً
لكن ليس الليلة
هل سنذهب أم ماذا؟ -
شغّل العداد -
ليس أبداًّ"؟"
،تسبقين بالتحلية خوفاً من الأجرام السماويّة
،لكن تقبيل شاب تنجذبين إليه
(قبل اختفائك في غياهب مدينة (نيويورك
مع البندا الذي التقيته للتو؟
عظيم
جيّد
أنت غريب الأطوار فعلاً -
أجل، أعلم -
،(سأذهب إلى (كوينز
لا أريد أن أسمع شكواك عن ذلك
،(مرحباً، معكم (جاكي ميسون
...استعدوا
!نهاية سعيدة للمرحلة الابتدائية -
أخيراً -
سجلّت بذلك البرنامج
(الصيفي بثانوية (ستاينهارت
أجل، سمعت ذلك
،مدرسة محترمة جداً
بفضل موهبتي الفنية الراقية
،لا تتظاهر بأنّك غير فخورة
يجدر بك أن تكوني
ثمّة شيء ما -
شيء؟ -
عرض لأعمالك وما شابه
هل ستأتي؟
يجب أن أتفقد مواعيدي
،قطعاً بالتأكيد
هل أنت مجنونة؟
،سأكون هناك قبل ذلك بيوم
سأخيم خارجاً
انتهت سنتك الدراسية، صحيح؟
ستذهب أمّي و(ليس) لمنزل
الشاطئ مجدداً؟
أجل
ماذا سنفعل احتفالاً بعيد ميلادك؟ -
لا شيء -
هل يمكن أن نقيم حفلة؟ -
كلاّ -
،حفلة صغيرة
(بمنزل والدتنا مع (إيدن
سأجعل أمّي تحسن التصرف، بدون بكاء -
كأنّه أمر ممكن أصلاً -
،أعلم
نعيش كالحيوانات
...لكن
،لكن لديّ رقاقة الكؤوس
إن كنت تريدينها
لا تقدمها حتى الموعد الثالث
صورة من هذه؟
،(صورة (مايكل
أخي
يشبهك كثيراً
هل يعزف بالقرب من هنا؟ -
لم يعد -
هل تعزف أنت؟
هذا يعتمد على من تسألينه
اتضح أنّ الموهبة مطلوبة
فما هي مواهبك يا (تايلر)؟
...ليست كثيرة
كنت أمارس البزدرة حين كنت صغيراً
أنا من سلالة إيرلندية طويلة
من الصيد بالباز
...هناك
...لا أعرف إن كان هذا موهبة لكن
ما هذا؟ -
هذا -
هذا فاتح شهيتنا
"أعرف أنّ الخطر هو "جرم سماوي
،لكن، (إيدن)، شريكي في السكن كان منتشياً
وأنا كنت أستحمّ
...لذا
أي درجة حصلت عليها من (فوغلستاين)؟
لا أحصل على درجات في الواقع
،لست حتى مسجلاً
أحضر الدروس كمستمع فقط
مكتبة (ستراند) ليست خياراً
مهنياً أيضاً؟
،أجل
أحب الكتب فقط
ماذا تفعل؟
لا داعي لمساعدتي -
،بهذه الوتيرة -
،سيصبح غسل الصحون
مهنة حياتك
ماذا؟
هذا هو الجزء "الذي تبللني فيه"، صحيح؟
تجعلين هذا الفعل يبدو رخيصاً -
لأنّه كذلك، رأيت هذا 100 مرّة -
،أتعرف ما الذي لم يحدث قطّ
...رغم
تايلر) الذي لا يريد أن يدرس؟)
تايلر)، الذي لا يهتمّ بعمله؟)
ماذا؟ -
حقاً؟ -
هذا
!من الأفضل أن تعتذري
!أبداً -
!اعتذري -
اسمك الأوسط هو (كيتس)؟
!كم هما والداك مدّعيان
من الأفضل أن تعتذري -
!أبداً -
!اعتذري -
!أفضل أكل القرود -
!كلاّ، ليس هذه الخطّة
،أنا أستسلم، أستسلم
أنت عديمة الشفقة
الفوز بأي ثمن -
...يا للهول -
ألآن أنا غاضب
عليك أن تترك التدخين على أي حال
لماذا؟
هل تضر السجائر بصحتك أو ما شابه؟
أتريدين قميصاً أو ما شابه؟
كلاّ، شكراً
المرة الوحيدة التي دخنت
فيها كانت في ملهى ليلي
،كدت أختنق
فقام السيد (ديميك) بمناورة (هيمليك) معي
على زلاجات؟
شيء مدهش
لم أفكر أبداً بالأمر هكذا
،وشم؟ دعني أرَ
أهو عن شخصية صينية أو ما شابه؟
لأنّي أعرف رجلاً
،لديه شخصية صينية
...وكان يظنّ أنّه يعني
"(مايكل)"
،المعذرة
لم أكن أعلم
لقد انتحر
متى؟
في عيد ميلاده الـ22
بدأ للتو بالعمل لحساب والدي
كنت أظنّ أنّه مغني
أجل، صحيح
،لكنّه لم يكن يجني أي مال
ووالدي رجل قوي الشخصية
،أجل
وكذلك والدي
!اللعنة، لستما عاريين -
وأنت لست إيرلندياً -
ما الذي حدث في المطبخ؟
،كأن ثمة من آتاه المخاض هناك
مقرف
مرحباً -
،(إيدن)
(هذه (آلي
...(آلي)، (آلي) -
(آلي)، هذا شريكي في السكن، (إيدن) -
سررت بلقائك
أمارس الرياضة -
أنت هو الشاذ الجنسي -
...أجل، حسناً
مهلاً، ماذا؟
،حفلة "حول العالم" بالطابق الثالث
لنذهب
،الكثير من قبيحي المنظر
...لكن الكثير من الكحول أيضاً، لذا
هيا، لنذهب
،أودّ ذلك
لكنّي يجب أن أعود للمنزل
...لا، لا، لا
حسناً، اسمعي، اسمعي، اسمعي
آلي)؟)
آلي)، (آلي)؟)
شراب واحد
،أي بلد تريدينه
(سأعرض عليك حتى (فرنسا
،هيا
ثم سنغادر
شراب واحد
شراب واحد؟ -
شراب واحد -
ما الأخبار؟
ماذا؟
ماذا تريد منّي أن أقول؟
أنّي آسف؟
أتريد منّي أن أعتذر لأنّي مكّنت
الفتاة من قضاء وقت ممتع؟
أنا آسف؟ -
(تايلر) -
أريد منك أن تتصل بأبي
،بالتأكيد
أين هاتفكِ؟
،(آلي)
نفدت بطارية هاتفكِ
آلي)؟)
ما هو رقم هاتفه؟
!اللعنة
هل تعتقد أنّي آبه لتأخر
وقت اتصالي بك؟
،(أعرف أنّه فتاة ذكية يا (ليو
كان يفترض أن تعود، ولم تعد
،(لا تذهب إلى هناك يا (ليو
حسناً؟
!(أنا... أريد منك أن تتصل بـ(تيد بروفريس
،أجل
وعاود الاتصال بي
!اللعنة
افعل ذلك وحسب
!تبّاً
،آسفة
غلبني النعاس
غلبك النعاس أين؟
...نفدت بطارية هاتفي، لذا
هذا دفتري، من مكتبي -
كنت أحاول البحث عن معلومات -
هل أصبحت مشتبهاً بها الآن؟
،حين تتصرفين كذلك
هل تتعاطين شيئاً؟
بحقّ السماء -
(لا تتحدثي معي هكذا يا (آلي -
أشمّ رائحة الكحول
أجل، وأنا كذلك
ماذا يجري يا (آلي)؟
أتريدين أن تعلميني بشيء ما؟
أنك امرأة ناضحة الآن؟
،أجل، ربما حان الوقت لتتعود على ذلك
قبل أن تصاب بنوبة قلبية
من الشاب؟
ما الذي يجعلك تظن أنّ الأمر متعلق بشاب؟ -
أجل، إنّه فارس حقيقي -
،يجعلك تثملين
ويرسلك للمنزل ورائحتك كمصنع الجعّة
الرب أعلم أي رائحة هي
أنت تحسنين اختيارهم -
أجل، أشبه أمّي -
لست طفله، مفهوم؟ -
!في هذا المنزل، أنت طفلة -
!هذا ما تتمناه
كم أنت مثير للشفقة! هل ستضيق علي
...لأنّك لم تستطع أن تنقذ أمّي
آلي)؟ (آلي)؟)
!لا تلمسني
...إياك
غادرت ببساطة؟
دون وداع؟
كنت من يسقيها الكحول
،هناك ذنوب لا تبالي بها
وذنوب تقترفها
لقد سامحت نفسي، حسنٌ؟
يجدر بك أن تفعل المثل
،حسناً
ها نحن أولاء
!هيّا، هيّا
!ها نحن أولاء، ها نحن أولاء
!سأتمكنّ منه، حسنٌ
...حسنٌ، لا أعتقد أنّي
!إنّه ثقيل
!(ساعدني يا (تايلر
ما الأمر يا رجل؟ -
إنّها الكفارة -
سأذهب للعمل
!النجدة
...حسناً، إن كنت تناولت بروتينات
أجل، لكنّه كان ثقيلاً جداً على
عظم الصدر أيّها الغبي
مرحباً
كيف حالها؟
حالتها متوترة جداً
يجب أن نصلح قفل الباب ذاك
،أجل
إنّه مسؤوليتي
،لا عليك
هل تعتقد أنّها ستنام؟
،كما تعلم
...(لو كانت تملك الـ(ح. ن. و. ع
أمر مبكر؟
،سمحت لها بالبقاء هنا
ألا بأس بذلك؟
أجل، قدر ما تحتاج من وقت -
شكراً لك -
استيقظتِ
هل أحضر لك شيئاً -
كلاّ -
(لقد غادر (إيدن
سأكون هنا إن احتجت شيئاً
،لا ترحلي، رجاء"
"سأعود
،شكراً جزيلاً
إلى اللّقاء
لا أصدّق أنّك
ما تزال تأتي إلى هنا
ما تزالين تشربين هذا
،أنت أدرى
...(يمكن أن تبعد المرء عن (بروكلين
هل تكتب شيئاً عنّي؟
ليس اليوم
،مضطرة للذهاب
اجتماعات مبكرة
،في حالة لم أرك قبل يوم السبت
عيد ميلاد سعيداً
سأبلّغ والدك تحياتك
وداعاً
خبز كروي
شكراً لك
مرحباً -
أين كنت؟ -
(وسط المدينة، قرب (وال ستريت -
لماذا؟ -
ذهبت إلى مقهى -
أحضرت لك خبزاً كرويا
شكراً، أجل
أنت تعرف أنّ (نيويورك) مليئة بالمقاهي؟
،أجل
(كان مكاننا المفضل أنا و(مايكل
كنا نتناول فطورنا هناك دائماً
،ليس دائماً على الأرجح
لكن غالباً
...كنا هناك صباح اليوم الذي
كان آخر مكان رأيته فيه
تذهب إلى هناك لتكتب إليه؟
أردت فقط أن أخبر أحداً عنكِ
قتلت أمّي قبل 10 سنين
،لست مضطراً لأن تقولي شيئاً
تشعر بالأسى، أعلم
...وأبي
وأبي من النوع الذي
يحتاج أن يهتمّ بالآخرين
،أعرف أنّ كلامي غريب قليلاً
لكنّه ليس كذلك كثيراً
،أنا أثق به
فعلاً
ولا أريد أن تظن أنّي أتيت لأنّه
شخص مجنون ومحب للخصام
...إنّه فقط لا يفهم، أو
لا يعرف ماذا يجري الآن
ماذا يجري الآن؟
لا أعلم
هل اتصلت بالمقسّم للتحقق؟ -
...أنا -
!ستدلي بشهادتك على هذا
وسيسألونك
إن كنت واثقاً من الوقت
وماذا ستقول؟
الـ8:15؟ -
...بربّك -
(نيل) -
ماذا؟ -
لقد... اتصلت (آلي) بـ(شارون)؟ -
طلبت إخبارك أنّها مع
أصدقاء وأنّها على ما يرام
أي أصدقاء؟ -
لم تفصح عنهم -
هذا كل شيء؟
،أجل
آسف يا صاح
لمَ لا تزورنا نهاية الأسبوع؟
سنقوم بحفلة شواء
شارون) تريد رؤيتك)
...وسنتصل ببعض الأصدقاء -
كلاّ -
...(تعال إلى (باتشوغ) يا (نيل -
!(كلاّ، كفّ يا (ليو -
!تمنّ أمنية
...هيّا
!حسناً
!أجل -
!اثنان، اثنان -
!22 -
!أجل -
...مهلاً، حسناً، اثنان، ثلاثة -
...فكري، واحد، اثنان، ثلاثة -
انظر إليها
...واحد، اثنان، ثلاثة -
تايلر)، أنا قلقة) -
أخاف أن لا يحضر والدها عرض لوحاتها
،أجل
وأنا أيضاً
كنت أريد أن تظمئنني
...واحد، اثنان، ثلاثة -
دوري، أحسنت -
سينفطر قلبها -
...اسمعي -
سأحضره إلى هناك
حقاً؟ ستفعل؟ -
أجل، سأفعل يا أمي -
شكراً -
...إيدن)، (أيدن)، أبعد) -
...واحد، اثنان، ثلاثة -
...واحد، اثنان -
أبعد يداك عن أختي
شكراً للرّب
"سيّدتي" -
(تايلر) -
أنت إذن الأم الثانية التي غسلت
الصحون بصحبتها من هذه العائلة
تايلر)؟)
،لم يغسل صحناً أبداً في حياته
لا بدّ أنّه كان يحاول التأثير عليك
يقول أنّك في الخدمات الاجتماعية
هل درست ذلك؟
،يخافون من القيام بالحركة أصلاً
من الأكيد أنّهم لن يأتوا
لهذا عليهم أن يأتوا
،(تشارلز)
إنّه ابنك
ماذا؟ -
على الهاتف -
،(تايلر)
أنت على مكبّر الصوت
(أتصل بشأن عرض لوحات (كارولين -
ماذا بشأنه؟ -
انتظر
كلاّ
نعم يا (تايلر)؟
أجل، كنت أتساءل إن كنت
تريد أن تناول العشاء قبل ذلك
ماذا؟
أتريد تناول العشاء قبل ذلك؟
،أجل، أجل
لا بأس بذلك
سأطلب من (جنين) أن تقوم بالحجز
(بمطعم لطيف، كـ(أوك روم
ليس هذا ما عنيته
كم العدد؟
تايلر)، كم العدد؟)
ثلاثة
،حسناً
تمّ
عيد ميلادك الـ22 اليوم، أليس كذلك؟
أجل
عيد ميلاد سعيداً
أجل، شكراً
ادخل
سنذهب
شكراً على الحفلة أيّتها الفنانة
هل كانت سيئة؟
مرحباً -
سأحجز سيارة أجرة -
حسنٌ -
هل يمكن أن أنظر؟
هذا هو بالضبط
كأنّه لا يستطيع ترك التدخين
لا أصدّق أنّه يدخن أمامك -
لا عليك، لا يسهل التأثير بي -
،حين كنت صغيرة السن
لم يكن لدينا مكيف الهواء بالمنزل
،فكنت، أنا وأمّي في الصّيف
نقصد المتاحف لجوها البارد
،كانت تحبها جميعاً
(لكنّها كانت تفضل (ذي ميتروبوليتان
إنّه من أفضل الأماكن عندي أيضاً -
حقاً؟ -
لديك عرض قريب للوحاتك؟
أجل
أتأذنين لي بالحضور؟
سأتفهم إن كنت لا تريدين
فتاة عشوائية هناك
،لست عشوائية
(أنت حبيبة (تايلر
هل سبق وأن كنت
في (أوك روم) من قبل؟
أجل، أقصده دائماً مع أبي
وزملاؤه بلعب البولينغ
،يمكن أن يتخلّى عن حضور موعده معي
لكن لا يمكن أن يفعل ذلك معكِ
كما لا يمكن أن لا يحضر معرض أختي
هل لي بشراب آخر، رجاءً؟ -
وأنا كذلك يا (شون)؟ -
لافرويغ)، غير ممزوج) -
حاضر -
ومن أجل السيّدة -
لا أريد شيئاً، شكراً -
أليسا كريغ)، هذا أبي)
(تشالز هوكينس)، (آلي)
تشرفت -
الشرف لي -
ستكونين عاملة اجتماعية إذن؟
،أجل
لكن بالتركيز على نطاق محدّد
يسهل ذلك من القيام بالعمل -
فهمت، وأي نطاق ذاك؟ -
"نظام "العدالة الجنائية -
...هذا -
نطاق صعب
،حين كنت صغيرة
(كنت أتمنّى اللعب مع الـ(ميتس
لا أعتقد أنّه أصعب من ذلك
!(الـ(ميتس
(أنا من (كوينز
،(أبي من مشجعي الـ(يانكيز
لذلك علاقة مع زبنائه
بل لذلك علاقة مع طريقة اللّعب
أجل
كنت من مشجعي الـ(يانكيز) وأنت صغير
ارتديت زي (لو بينيلا) بعيد القديسين
طاعة عائلية عمياء
هذا قبل أن أعلم أنّهم أوغاد بدينون ومفرطون
في الطعام، ويجنون أكثر مما يستحقون
من البدين من الـ(يانكيز)؟
أخبرني
إنّه مجاز
(روجر كليمنس)
(لويس سوغو)
(شين سبينسر)
إنّه ضخم البنية
وقت التحلية؟
أما يزال هذا بداية؟ -
الناس يتغيرون -
منذ متى ووالدك شرطي؟
لـ22 سنة
هلاّ عذرتماني؟
أنا في غاية الأسف
،إنّه مجرد اتصال هاتفي
انتظر حتى التحلية على الأقل
،أنتم تقتلوني
تقتلوني الآن، حسنٌ؟
أنا في غاية الأسف، ووالدتك؟ -
توفيت وأنا في الـ11 من العمر -
،قتلت
وكنت حاضرة
لم أذكر هذا الجزء أبداً
لم تقولين هذا الآن؟
لا أعلم
ومع ذلك، ها أنتِ ذي
ها أنا ذي
لا بأس به
!رباه
لا تقل ذلك
مضطر للعودة للمكتب
سيستمر المعرض حتى الساعة الـ9:00 -
كلاّ، أنت مشغول -
...خذا سيارتي، وأنا -
!لا أصدّق -
(هذا كلّ ما أستطيعه يا (تايلر -
هذا كلّ ما تستطيعه؟ -
هذا كلّ ما تستطيعه؟
،خذا السيارة، سأستقل سيارة أجرة
وسألقاكم هناك
هذا لا يكفي
هل تعجبني هذه حقاً؟
ربما بسبب الإضاءة فقط
جلبت كل نكهة متوفرة
أنا مستعدة للعودة للمنزل الآن
(آلي)
ألا يمكن أن نناقش
هذا على الأقل يا (تايلر)؟
إلى أين ستذهب الآن؟
وهل سيفيد ما ستفعله؟
...هل تعتقد حقاً
من الأفضل أن تعتني
بنفسك لساعة من الوقت
هل أنت قادرة على ذلك؟
،هل تقصدون أنّكم تعلمون منذ الـ6:00
وأنا لم أعلم سوى الـ8:00 مساء؟
،لا أعلم ماذا يجري
...لكن ثمّة من أخطأ هنا
!(تايلر) -
!(سيّد (هوكينس -
،(لا بأس يا (جنين
لا بأس
،رسمت لوحة عنكَ، عنكَ
وأنت لم تأتِ
ضعها على الطاولة
لديك ابنة تعتقد أنّك لا تحبها
،أعني أنّها تحاول التواصل
تتحدث
فلمَ لا تنصت إليها؟
لمَ لا تلفت انتباهك؟
،لمَ لا يكون هذا أهمّ شيء
هذه الليلة فقظ؟
(تايلر)
يمكن أن نعود -
كلاّ، لا بأس، اجلسوا، اجلسوا -
لمن تقدّم هذا العرض؟
لكَ
تعرف أنّي سأهتمّ بها
وماذا بعد؟
...يمكن فعلاً أن نعود -
!اجلسوا، في الحال -
،وأنّي أحبّها
أحبّها
،تقذف بهذه الكلمة
!وأنت لا تعرف معناها الحقيقي
ربّما
وربّما (كارولين) لا تعرفه أيضاً -
اعتنيت بحاجياتها وحاجياتك -
هذا لا يعني أن تتوقف
عن ذلك متى أردت
!عندما يكون لديك شيء أفضل تقوم به
ومن تظن نفسك تتحدث معه؟
،جئت إلى هنا بالدراجة
!بحقّ السماء
!ليست لديك مسؤوليات
!لست مسؤولاً عن أحد، أنت مجرّد طفل
هل تعتقد أنّك أوّل من
يفقد عزيزاً عليه؟
هل تظن أنّي لا أحسّ
بما تحس به في قلبك؟
لست من وجده ميتاً
أنا من وجده
وأنت لا تبصر للأسف
أن بقية أطفالك سينتحرون أيضاً
،أيّها القذر الصغير
تعال هنا، سأضربك
ماذا؟ ماذا؟ -
!كلاّ، كلاّ -
!تايلر)، اخرج من هنا)
!اخرج من هنا
!يا للهول، لا يوجد أي هواء بارد هنا
!أنتَ
مهلاً
مهلاً، مهلاً
،اقترب، لا عليك
لا عليك، اقترب
،لا عليك يا حبيبي، لا عليك
لا عليك، لا عليك
لا عليكَ، اتفقنا؟
لا عليك
،أبي
هذه أنا
،أردت فقط أن أعلمك أنّي بخير
سأسافر في عيد العمال
،حسناً، أرجو أنّك في أحسن حال
وسأتحدث معك قريباً
حسنٌ، وداعاً
،أبي
هذه أنا
،أردت فقط أن أعلمك أنّي بخير
سأسافر في عيد العمال
الكلمة الثانية
ذراع طويلة؟ -
جذع -
يتنفسّ؟
حكم؟ -
اتجاه؟ -
الجدار، الجدار -
مرتفع؟ -
،أنت ترتقي الجدار
...ترتقي تلاً
أريد صديقة حميمة
ماذا؟ -
الخروج للعشاء، والسينما -
ممارسة الجنس بشكل منتظم
،يمكن أن أكون كذلك
لفصل الصيف مثلاً
!كم أنت شاعري -
أجل، محقّة -
كنت شاعرياً
مع كلّ الأجناس
المعذرة؟ -
ثبتت علَمي في كلّ قارّة -
فتاة بيضاء إذن -
كأن تغرم بقطعة خشب -
الآسيوية
"نعم"
من الإسكيمو -
(المحطّة القادمة، (باتشوغ -
!كلاّ -
(مونيكا إمبيلي) -
تعمل بالمكتبة العامة
على الشارع 96
عاشرت فتاة من الإسكيمو -
ذهبت لمكتبة؟ -
لا أصدّقك -
لا بأس -
إنّها فتاة لطيفة -
برهن على ذلك، 10 دولارات -
أتريدين الذهاب للمكتبة؟ -
ما إن ننزل من هذا القطار -
لا بأس -
هل ستأتي؟ -
كلاّ، لن أحضر حمّام الدّم، شكراً لك
،(ليو)
أنت خارج الخدمة
(محطة (باتشوغ
أين هي؟
ماذا تفعل في منزلي؟ -
أين هي ابنتي؟ -
إنّها بالمكتبة
هل تعرف؟
كلاّ -
هذا ما ظننته -
ظننت أنّك ستدع الأمر لي
حين تكتفي منها
لن أبرح مكاني
،هذا صحيح
(يا (تايلر هوكينس
(ابن (تشالز) و(ديان
،(أخ (كارولين
و(مايكل) المتوفى
بالانتحار شنقاً
أنت تائه نوعاً ما، أليس كذلك؟
تقضي إجازتك بالحافلة قبل
أن تعود للدرجة الأولى؟
،تعتقد أنّك تعرفني
لكنّك لا تعرفني
أمّا أنا فأعرفك
لا تتميز بشيء
رميت خارجاً الشخص
الوحيد الذي يهتمّ بك
،والآن تريد أن لومي
لا بأس
لكن أوتدري؟
قمت بالأمر من أجل كسب
رهان على أي حال
!أصلح قفل بابك
!(تايلر كيتس هوكينس)
!لن تصدق هذا
!ضاجع فتاة من الإسكيمو
،وهي فتاة لطيفة وذكية
ولا أفهم الأمر حقاً
ما الأمر؟
كان أبوك هناك
مهلاً... ماذا؟
وجدت أباك هنا عندما عدت للمنزل -
تبّاً -
!تبّاً
ماذا قال؟
أنا أعرفه
اعتقلني أنا و(إيدن) قبل أن أقابلكِ
إصابتي بعيني؟
كانت بسببه
لست أفهمك
عبّرت برأيي معه وهو ردّ علي
ثمّ رآكما (إيدن) بالكلية
فاقترح أن أتقرب منكِ
أشعر بالغثيان
(آلي)
ماذا تفعلين؟ -
ماذا يبدو لك؟ -
لست مضطرة لتفعلي هذا
هل تدرك ماذا فعلت؟
(آلي)
هل كنت تظن فعلاً أنّي
لن أعرف ذلك أبداً؟
،كنت سأعرف في نهاية المطاف
جهزتَ الأمر لأفعل
،آلي)، لا يعني ذلك شيئاً)
ليس بالأمر المهمّ
لم أنوِ أذيتكِ -
هذا ما كنت تنويه بالضبط -
كنت ستخبرها في
نهاية المطاف يا رجل
ستعود
يفترض ألاّ تنظف المقلاة التي
لا يلتصق بها الطعام بهذا
فهو يزيل مادّة الـ(تيفلون) العازلة
يجب أن تنقعه قليلاً
حسنٌ
...سأذهب
لست مطمئنة لهذا -
بربّك، سيكون شيئاً ممتعاً -
ربّما لو حاولتِ ملاقاة الناس بنصف
الطريق وبذل القليل من المجهود؟
إن حاولتِ أن تنضجي قليلاً؟
...ربّما
(كارولين)
!(إميلي)، (إميلي)
ضيفة لك بالباب
عيد ميلاد سعيداً -
مرحباً يا عزيزتي -
هل يمكنك الانتظار قليلاً؟ أجل -
شكراً لكِ -
،تفضلي بالدخول يا عزيزتي
الحفلة بهذا الجانب
أجل
لم أفعل هذا من أجلك -
شكراً يا صاح -
أين هو ابني الكبير -
!يا للهول -
كلاّ
سأنتظر بالسيارة -
...اخرج، أبي -
أمّي؟
أنا على ما يرام
،لا تهلعي
سأكون بخير
أريد أن تأتي وتقليني في الحال -
يجب أن تأتي إلى هنا -
ثمّت من اقتطع شعراً
من هذه الفتاة
تعالي بسرعة
،مرحباً
...هل
،(أليسا كريغ)
هل تقيم هنا؟
،حسنٌ، رائع
...هذا... أنا
هل تعتقد أنّي لا أتذكّركَ؟
أجل يا سيّدي -
من الطارق -
لا بأس
ماذا تريد؟
...أنا وغد كما تعرفين، و
و؟
!أبي
لكن (تايلر) ليس كذلك
...اسمع، أنا -
هلاّ انتظرتِ؟ -
!تبّاً
...حسناً، لستُ
لست بارعاً في هذا، حسناً؟
ليس تخصصي
لقد كذب عليّ، كثيراً
إنّه مغرم بكِ
نظراته لك تشبه نظراته
لفتاة واحدة فقط
وهي أقصر منك ويشتركان
بالحامض النووي
لا يجب أن تسامحيه اليوم
سامحيه فقط
أجل، إنّها في حالة من الهلع
كلاّ، أنا أحاول -
أريد جمع بعض الأسماء -
في حالة قررنا مخاطبة أحد ما
،تحدثت معها للتو
كلاّ
،ديان) مستاءة أيضاً) -
هذا ما أحاول قوله لك -
كلاّ، تقول الفتيات أنّ (كارولين) من
فعلت ذلك بنفسها
!لكنّه ليس صحيحاً -
أجل -
جميعهن
"كان غناؤه جميلاً ..."
،لم يحدث ذلك بالمدرسة
...لذا
"...عندما كبر، رحل عن والدته"
لن تقوم المدرسة بأي شيء
أجل، سيفلتن بفعلتهن على الأرجح
،وعماته الثمانية المحبة له"
(وذهب ليعيش مع والده في (تراقيا"
،(ليجلب متعة الموسيقى إلى (الأرض"
كانت رنّة صوته نقية وصادقة
،أسكتت أعتى المحاربين"
"وأخضعت أشرس الوحوش لسحره
اسمحي لي وسأسرق دراجاتهنّ
(آلي)
لطف منك أن تأتي
،هذه آخر سيجارة أدخنها
أقسم
...اسمعي
أعرف أنّك لم تأتِ من أجلي
...ولا
شكراً لك على قدومك
،وإن كان لكلامي من قيمة
أعتقد أنّك إنسانة رائعة
كيف حالها؟
نائمة
هل أنتِ بخير؟ -
أجل -
حسناً
أهي قصة مختلفة لشعرك؟
أحبّها
أجل، جميلة
!حسنٌ، هذا يكفي
معذرة، ماذا تفعل؟
!توقّف
،(هوكينس)
تمّ إخطارك
،تدمير مليكة خاصة
جنحة التعدي على ممتلكات الغير
لم أتصل بك -
أعلم ذلك -
أطلقت حملة شعواء على
،مجلس أمناء تلك المدرسة القذرة
لن تهدأ حتى تغادر تلك
الفتيات لمدرسة أخرى
أمهلتهم أسبوعاً
،أعرف أنّك تعتقدني وغداً
لكني مفيد أحياناً
هل يمكن أن تأتي للمكتب
وتتحدث مع المحامين؟
حسنٌ
حاول ألاّ تدمّر مدارس
أخرى في أثناء ذلك
شكراً على إخراجي بكفالة -
!لا بأس -
مرحباً -
استعمال أختك الصغيرة
غير منصف
هل يفلح ذلك؟
ربّما
مرحباً
يجب أن أذهب لمكتب أبي
بلّغه تحياتي
أنا أحبّكِ
جيّد
لأنّي أيضاً أحبّكَ
،مهلاً
الخبز الفرنسي، أم الفطائر المحلاّة؟
لا يهمّ -
الخبز الفرنسي -
مرحباً، طاب صباحك -
ماذا تفعل هنا؟ -
،سيذهب (تايلر) للمكتب
وأردت أن أقلّ (كارولين) للمدرسة
أهذا ممكن؟ -
بالطبع -
أجل، رائع -
جيّد، جيّد -
...حسناً -
لكن غير مستعدّة بعد -
لا عليك -
ستحتاج لـ20 دقيقة -
سأنتظر هنا بالأسفل -
حسنٌ -
حسنٌ
،هل ستتأخّر
أم تريد إلغاء الاجتماع؟
هل ذهبت بالفعل؟
لقد وصلت بالفعل
أنا أقلّ (كارولين) للمدرسة
حسنٌ
سأنتظر بمكتبك
قد أتأخر قليلاً -
لا بأس، لا عليك -
هل (جنين) هنا -
خرجت لإحضار القهوة -
هل ستحضرها لي أيضاً
أنا أمزح
،أنت غير صالحة
فتاة شقية
!كنت سأتصل بك بالطبع
أكنت تظنين أنّي نسيتك؟
كيف يمكن أن أنساكِ؟
طاب صباحكنّ
،طاب صباحكِ
(آنسة (جيغليو
إلى أماكنكنّ
(طاب صباحك يا سيّد (هوكينس
هل كنت تعلمين بشأن هذه الصوّر؟ -
ومن الذي قام بالمسح الضوئي لها غيري؟ -
انظر لنفسك
كم كان سيكون عمره
سيكون في الـ28 من العمر
في شهر ماي
هل مرّت كل هذه المدّة؟
...أقسم
،كان ذلك في الـ20 من ماي
سنة 1995
،يجدر بي أن أتذكّر ذلك
آسفة
لا عليك
!يا له من يوم
كارولين)؟)
انتبهي
"الثلاثاء، 11 شتنبر 2001"
كلما ستفعله في حياتك
بلا قيمة، لكن من المهمّ أن تفعله
لأنّ لا أحد غيرك سيفعله
،كأن يدخل شخص حياتك
،ونصفك يقول
"،لستَ مستعداً"
،ونصفك الآخر يقول
"اجعلها ملككَ للأبد"
،(مايكل)
طلبت (كارولين) أن تعرف ماذا
سأقول لو كنت واثقاً من أنّك تسمعني
،سأقول أنّي واثق من ذلك الآن
،أنا أحبّك"
!كم أشتاق إليك"
"وأسامحكَ"
،(تايلر هوكينس)"
"ابن وأخ محبوب
"Remember Me!"
"Tamed © تــرجــمــة"
"،على منتديات الديفيدي العربي"
"www.dvd4arab.com"